Nesta canção vemos o compositor repertir muitas vezes a palavra ACREDITO! Pois bem, vamos refletir sobre esta palavra tão comumente usada na atualidade para expressar que acreditamos em algo ou alguma coisa verdadeiramente, etc...
A palavra acreditar é um verbo transitivo direto, transitivo indireto e intransitivo que significa crer, admitir como verdadeiro, aceitar como real, convencer-se da existência de alguma coisa. Também pode significar ter confiança, confiar em alguém ou em algo. Por exemplo, “eu acredito no meu amigo”. Acreditar também pode ser usado para fazer suposições sobre algo. Por exemplo, “eu acredito que ele virá amanhã”. Entretanto, os verbos crer e acreditar são sinônimos, mas possuem algumas diferenças sutis. Ambos significam ter fé ou confiança em algo ou alguém. No entanto, crer é mais forte e formal do que acreditar. Crer é frequentemente associado à religião e à fé em Deus, enquanto acreditar é mais próximo de pensar que algo é verdadeiro. Por exemplo, “eu creio em Deus” ou “eu acredito que Deus é o padroeiro do Brasil”.
O compositor e cantor Leonardo Gonçalves compôs este louvor nos meados do ano de 2015 trilha sonora do Filme Você acredita? A música é um hino de fé e esperança cristã, expressando uma crença inabalável nos pilares do Cristianismo, mesmo em tempos de adversidades.
Veremos alguns versículos que expressam sobre acreditar que são:
“E tudo o que pedirdes na oração, crendo, o recebereis.” (Mateus 21:22)
“Estes, porém, foram escritos para que creiais que Jesus é o Cristo, o Filho de Deus, e para que, crendo, tenhais vida em seu nome.” (João 20:13)
“Por isso vos digo que tudo o que pedirdes, orando, crede que o recebereis, e tê-lo-eis.” (Marcos 11:24)
“Disse-lhe Jesus: Porque me viste, Tomé, creste; bem-aventurados os que não viram e creram.” (João 20:29)
“E Jesus disse-lhes: Se tu podes crer, tudo é possível ao que crê.” (Marcos 9:23)
“De sorte que a fé é pelo ouvir, e o ouvir pela palavra de Deus.” (Romanos 10:17)
“Tu crês que há um Deus; fazes bem, também os demónios o crêem, e estremecem.” (Tiago 2:19)
“E eles disseram: Crê no Senhor Jesus Cristo, e serás salvo, tu e a tua casa.” (Atos 16:31)
“Ora, sem fé é impossível agradar-lhe porque é necessário que aquele que se aproxima de Deus creia que ele existe, e que é galardoador dos que o buscam.” (Hebreus 11:6)
“Jesus respondeu, e disse-lhes: A obra de Deus é esta: Que creiais naquele que ele enviou.” (João 6:29), entre outros...

Estes são alguns versículos que a Bíblia descreve a nós sobre acreditar; ainda referindo-se ao tema central do louvor cita a respeito de acreditar, mas acreditar em qualquer coisa ou qualquer pessoa? Não! Acreditar, depositar toda sua esperança, confiança em Jesus Cristo. Acreditar que sua morte na Cruz nos trouxe regeneração, transformação, vida, salvação. Claro que isso é uma escolha que fica a critério de cada ser humano.
Este post não é para mudar sua crença, nem persuádi-lo(a), nem mesmo confrontar sobre em quem está depositado sua confiança, e sim, compartilhar com cada pessoa que ler este... para lhe mostrar que existem milhares de testemunhas acerca deste ao qual vos fala sobre Jesus Cristo o quanto Ele é e opera os seus milagres da maneira que Ele desejar, seja o que for, doenças, finanças, enfim...até mesmo a morte! Ele mesmo venceu a morte, nao pode ser Deus, mas por ser obediente e saber em quem estava depositada toda sua crença e confiança em Deus Pai que o enviou, algo que para nós é muito dificil ou incompreensível ao nosso entendimento. Gostaria que todos entendessem que se estamos nesta terra é porque cada um de nós tem um próposito a executar em prol ao Reino de Deus, no entanto, muitos se perdem nisso que chamamos de vida e começamos a fazer aquilo que queremos deixando o próposito que nos foi confiado de lado. Acredito piamente que chegará o momento em que todos entenderão, porém será um pouco tarde demais, pois deveriamos ter realizado e nao o fizemos, por isso seremos julgados por nossos feitos ou por nao tê-lós feito quando era possível. Infelizmente vivemos num mundo onde pensamentos e opiniões podem ser criticadas ou atacadas de formas desrespeitosas, no entanto, quero deixar aqui bem claro que meu único objetivo é levar a mensagem do Evangelho de uma forma simples e de fácil entendimento sem atacar alguém.
Que Deus e nosso Senhor Jesus possam falar mais forte aos vossos corações e que todos tenham um final de ano abençoadissimos. Amém!!!